如您所知，圣诞老人在接下来的几周内全力以赴
制作玩具的人都在质疑他不知所措的种族，所以瓜拉（Guerra）和
我决定介入以帮助他打破我们可信赖的测谎仪，以帮助他
确定哪些孩子今年值得得到礼物，哪些唐我
应该提到测谎仪是假的，我用脚控制它，但是
七岁的泰勒不知道这一点，所以她发誓说实话，
只不过是事实
嗨，很高兴认识你，也很高兴认识你，这是事实
童话嗨，真相童话会在你身上放一个测谎仪好吧好吧
所以这是连接到您的手指和您的电子设备
前往那里，如果您对我撒谎，我们将听到蜂鸣器，我们将知道您
在撒谎，所以我请你讲完整的事实好吧好吧
好吧，非常好，因为您知道圣诞节快到了，您做了什么吗
今年一切都很顽皮，不好，不是马上就得到
有些谎言，所以就继续告诉我你所做的一些淘气的事情
好的，但是告诉我真相，有时候我之后并没有真正清理
我的狗，因为我知道圣诞老人会这样做，因为有一天晚上我们访问弗吉尼亚
那是圣诞节，我进了我的院子，我想那是什么
大流浪者大便哇知道为什么我以为他会清理
他的驯鹿有没有告诉你我和我，只要你能保留这个
我们之间真是太好了，圣诞老人的驯鹿没有在草坪上大便
圣诞老人在草坪上大便，是的，他在那雪橇上，因为你整夜都知道
有时带着人们留下的所有饼干，有时他只是
必须走，所以圣诞老人可能就像弗吉尼亚的院子，嗯，他还是个孩子
有时候，实际上您知道圣诞老人在肆虐的顽皮事情
是的，这是一个问题，因为您认识的人想要
知道发生了什么事他们在责怪自己的孩子你认为这更好吗
送礼物或得到礼物，我想给我的意思是喜欢它，但我确实
这就是我的意思，他们懂得哦，好吧，这更有意义
因此，您认为接收比给出要更好，是的，我仍然需要学习
你想我还是需要学习一下，什么时候是你最后一次
真的很好，实际上不是，我想不出什么好
我很高兴您对此感到诚实，我的意思是您知道并非每个人都做得很好
并非您所包括的所有人都可以，是的，也许您之前可以做一些不错的事情
圣诞节足够的时候，你做得很好吗？
时间还可以，告诉我我父亲什么时候
告诉我拿出我做过的狗
美味的斯图尔特确定他永远不会说我的兄弟哦你
兄弟好吧，你兄弟以老鼠的名字命名，不，他是你兄弟，我的老鼠
他对斯图尔特（Stuart）的演出很了解，所以他认为我应该写
他没有礼物就下来
也许或再像一半一半哇，也许我们会把一半剁碎，然后给它
对他来说就像半个饼干一样
手链或项链哦，这是个好主意
我们给他半条手镯或半条网项链好吗
您想告诉我有关今年的其他事情，我有什么可以做的
跟圣诞老人说，你知道吗，因为你越好，礼物越多
你会明白我的意思就是那样简单
不，不是，真的没有，嗯，我还有一个问题要问你，你认为事实真相吗？
仙女是美丽的，只不过是那种看起来像白色的小东西而已
好吧，不，我不是真的在问我可以用一点点漂亮，我只是说
看看削片机，您认为真相仙子很美吗？
翅膀和粉红色是我最喜欢的颜色，但是我要问的是
您认为真正的童话是美丽的宝贝，想坚持几天
摇晃，是的，嗯，看到我告诉过你的真理童话，你应该为圣诞节刮胡子
阿奇，我会在圣诞节过节的哦，好吧
你